بالنسبة لهذا التمرين البرمجي، احتجت فقط إلى إضافة
طبقة جديدة إلى الكود الخاص بنا، وكان هذا هو طبقة
الترجمة الشريطية.
سأمر من خلال المتغير y، وسأعين y هذا
بقيمة مساوية للجذر التربيعي، الذي هو الدالة
التي سنستخدمها لتحويل المحور y. مع هذا المخطط،
من الأسهل رؤية توزيع عدد الأصدقاء والوسيلة الشرطية
والعمر.
على سبيل المثال، يمكننا أن نرى عتبات عدد الأصدقاء
أعلاه
والتي يوجد بها عدد قليل جدًا من المستخدمين. الآن،
ربما لاحظت أنني
عدت من geom_jitter إلى geom_point. إذا أردنا إضافة
jitter للنقاط، فسنضطر إلى استخدام صيغة
أكثر تفصيلاً لتحديد أننا نريد فقط أن نرسل
الأعمار. نحتاج أيضًا إلى توخي الحذر نظرًا لأن بعض
الأشخاص
لديهم عدد أصدقاء يبلغ 0. إذا أضفنا ضوضاء إلى عدد 0
من الأصدقاء،
فقد ينتهي بنا الأمر بأرقام سلبية لبعض حسابات أعداد
الأصدقاء،
وستكون تلك الجذور التربيعية خيالية، حسنًا. لذا
لإجراء
هذا التعديل، سأقوم بتعيين المعلمة الموضعية
بقيمة مساوية لموضع jitter، ثم سأمررها على أقل ارتفاع
وهو 0. يعد هذا
أكثر تقدمًا من حيث الصيغة لكنه يمنعنا من وجود
هذه الرسالة التحذيرية
والحصول على أعداد أصدقاء سلبية هنا. تذكر أن
jitter يمكن أن يضيف ضجيجًا إيجابيًا أو سلبيًا لكل
نقطة من نقاطنا.